[Return of the Queen]
[El regreso de la Reina]
[Episode 14]
[Episodio 14]
Sorry.
Lo siento.
Siyu.
Siyu.
You're back.
Estás de vuelta.
I left something here.
Dejé algo aquí.
I came back to get it.
Volví para buscarlo.
Since you left,
Desde que te fuiste,
Ms. Ye
Sra. Ye
asked me to tidy up the house.
Me pidió que ordenara la casa.
I still
Yo todavía
haven't finished yet.
Aún no he terminado.
Well,
Bien,
let me help you with it.
Déjame ayudarte con ello.
No need.
No hay necesidad.
These are all Ms. Ye's things.
Todas estas son cosas de la Sra. Ye.
I'll take care of it.
Yo me encargaré de ello.
This is...
Esto es...
This belongs to Ms. Ye.
Esto pertenece a la Sra. Ye.
She said she lost one a few years ago,
Ella dijo que perdió uno hace unos años,
so she asked me to put this one
Entonces me pidió que pusiera este
in the storage room.
en el trastero.
She herself said
Ella misma lo dijo
she lost one a few years ago?
¿Perdió uno hace unos años?
When did she lose it?
¿Cuando lo perdió?
Where did she lose it?
¿Dónde lo perdió?
I don't know.
No sé.
But this earring
Pero este pendiente
definitely belongs to Ms. Ye.
Definitivamente pertenece a la Sra. Ye.
All her accessories are custom-made.
Todos sus accesorios están hechos a medida.
The back of all her earrings
La parte de atrás de todos sus pendientes.
have her initials on them.
Tienen sus iniciales en ellos.
Wait for me here.
Espérame aquí.
This...
Este...
It's a pair!
¡Es un par!
[Five years ago, Monaco]
[Hace cinco años, Mónaco]
♪ I'll be the wind for you ♪
♪ Seré el viento para ti ♪
♪ Elusive and unsure ♪
♪ Esquivo e inseguro ♪
♪ I'll cross through seasons to embrace you ♪
♪ Cruzaré las estaciones para abrazarte ♪
♪ I'll be the rain for you ♪
♪ Seré la lluvia para ti ♪
♪ In the barren stretch of time ♪
♪ En el árido tramo del tiempo ♪
♪ Watering two lonely souls ♪
♪ Regando dos almas solitarias ♪
♪ I'll become a bird ♪
♪ Me convertiré en un pájaro ♪
♪ No longer searching the sky ♪
♪ Ya no busco el cielo ♪
♪ Only wanting to stay ♪
♪Solo quiero quedarme♪
♪ And guard your little isle ♪
♪ Y protege tu pequeña isla ♪
♪ Finally, I turn into ♪
♪ Finalmente, me convierto en ♪
♪ The warm glow of daily life ♪
♪ El cálido resplandor de la vida cotidiana ♪
♪ To brighten the meaning of life ♪
♪ Para iluminar el sentido de la vida ♪
♪ I'll be a childhood shooting star ♪
♪ Seré una estrella fugaz de la infancia ♪
♪ To stay through every dawn with you ♪
♪ Estar contigo cada amanecer ♪
♪ Crossing years, crossing uneasy fate ♪
♪ Cruzando años, cruzando un destino inquieto ♪
♪ Turn into a ring to hold your life tight ♪
♪ Conviértete en un anillo para sujetar tu vida con fuerza ♪
♪ I'll rush to you in place of all things ♪
♪ Correré hacia ti en lugar de todas las cosas ♪
♪ I'll continue your story in place of time ♪
♪ Continuaré tu historia en lugar del tiempo ♪
♪ Turning mountains and seas ♪
♪ Girando montañas y mares ♪
♪ Into the most beautiful verses ♪
♪ En los versos más bellos ♪
♪ With your name signed at the end ♪
♪ Con tu nombre firmado al final ♪
Haimeng.
Haimeng.
♪ Only you ♪
♪ Sólo tú ♪
Let's go.
Vamos.
♪ I'll rush to you in place of all things ♪
♪ Correré hacia ti en lugar de todas las cosas ♪
♪ I'll sink into your heart in place of fallen leaves ♪
♪ Me hundiré en tu corazón en lugar de hojas caídas ♪
♪ The wind never stops, nor do my thoughts ♪
♪ El viento nunca para, mis pensamientos tampoco ♪
♪ I'll give my soul to you ♪
♪ Te daré mi alma ♪
♪ Without hesitation ♪
♪ Sin dudarlo ♪
♪ I'm grateful to bloom with you ♪
♪ Estoy agradecido de florecer contigo ♪
♪ Blowing toward you ♪
♪ Soplando hacia ti ♪
♪ I'll become a rainforest, filling every valley of your life ♪
♪ Me convertiré en una selva tropical, llenando cada valle de tu vida ♪
♪ Rushing toward you ♪
♪ Corriendo hacia ti ♪
♪ You are the beautiful moon ♪
♪ Eres la hermosa luna ♪
♪ Love's tide is drawn by your gravity ♪
♪ La marea del amor es atraída por tu gravedad ♪
♪ Just as I love you ♪
♪ Así como yo te amo ♪
♪ Without hesitation ♪
♪ Sin dudarlo ♪
This photo...
Esta foto...
I've seen you before.
Te he visto antes.
At Lu Sinan's funeral.
En el funeral de Lu Sinan.
At the entrance of Mare Nubium.
A la entrada del Mare Nubium.
It was me.
Era yo.
Who on earth are you?
¿Quién carajo eres tú?
This lady and I
Esta señora y yo
have something to talk about.
Tenemos algo de qué hablar.
As for you,
En cuanto a ti,
take your dad's photo
toma la foto de tu papá
and go upstairs.
y sube las escaleras.
Okay, Mom.
Está bien, mamá.
Go ahead now.
Adelante ahora.
I am Lu Sinan's wife.
Soy la esposa de Lu Sinan.
The boy you just saw is Lu Junxuan.
El chico que acabas de ver es Lu Junxuan.
He is Sinan's
Él es de Sinan
only son in this world.
único hijo en este mundo.
If you are Lu Sinan's wife,
Si eres la esposa de Lu Sinan,
then who am I?
Entonces ¿quién soy yo?
You are his legally wedded spouse
Eres su cónyuge legalmente casado
in this country.
en este país.
But I
Pero yo
am his real wife.
Soy su verdadera esposa.
Lu Sinan.
Tú allí.
You sound so affectionate.
Suenas muy cariñoso.
Did
Hizo
you miss me?
¿Me extrañaste?
Lu Sinan.
Tú allí.
Didn't I already tell you
¿No te lo dije ya?
the professor went over time?
¿El profesor se pasó del tiempo?
Why did you wait here for so long?
¿Por qué esperaste aquí tanto tiempo?
I can't eat without you.
No puedo comer sin ti.
Look.
Mirar.
I've lost weight waiting for you.
He perdido peso esperándote.
You're such a sweet talker.
Eres muy dulce hablador.
Look what good stuff
Mira que cosas buenas
I've brought you!
¡Te he traído!
What is it?
¿Qué es?
Choose one.
Elige uno.
This one.
Éste.
Slow down.
Desacelerar.
Eating too fast is bad for your digestion.
Comer demasiado rápido es malo para la digestión.
Oh right.
Ah, cierto.
What's this?
¿Qué es esto?
This is the pork rib soup
Esta es la sopa de costillas de cerdo.
I got from Cafeteria One.
Lo conseguí en la Cafetería Uno.
Isn't this your favorite?
¿No es este tu favorito?
I love it.
Me encanta.
Have some.
Toma un poco.
Jingmin.
Jingmin.
Why are you so good to me?
¿Por qué eres tan bueno conmigo?
If I lost you someday,
Si algún día te pierdo,
what should I do?
¿Qué tengo que hacer?
What should you do?
¿Qué debes hacer?
Jingmin.
Jingmin.
Go abroad with me.
Ve al extranjero conmigo.
Abroad?
¿En el extranjero?
Where will we go?
¿A dónde iremos?
Let's go to a place
Vamos a un lugar
where nobody knows us.
donde nadie nos conoce.
Then we'll buy a house.
Luego compraremos una casa.
We'll build
Nosotros construiremos
a little home that's just for us.
Una pequeña casa que es sólo para nosotros.
Then we'll get married.
Entonces nos casaremos.
We'll have
Tendremos
our very own
nuestro propio
adorable child.
niño adorable
Isn't this
¿No es esto?
a bit
un poco
too abrupt?
¿demasiado abrupto?
I know
Sé
I shouldn't be proposing
No debería proponerle matrimonio
to you so hastily.
A ti tan apresuradamente.
But this is something
Pero esto es algo
I've thought about for a long time.
He estado pensando en ello durante mucho tiempo.
You know,
Sabes,
when I was six years old,
Cuando tenía seis años,
my mother passed away after a long illness.
Mi madre falleció después de una larga enfermedad.
The funeral wasn't even over
El funeral ni siquiera había terminado
when my stepmother moved in with my stepsister
Cuando mi madrastra se mudó con mi hermanastra
and my newborn stepbrother.
y mi hermanastro recién nacido.
All these years,
Todos estos años,
I've always hated that home.
Siempre he odiado esa casa.
I want to leave
Quiero irme
and never come back.
y nunca volver.
Sinan.
Sinan.
Jingmin.
Jingmin.
I'll give you everything I have.
Te daré todo lo que tengo.
I will love you forever,
Te amaré por siempre,
love our children,
amar a nuestros hijos,
and love only our family.
y amar sólo a nuestra familia.
Will you
Quieres
come with me?
¿Venga conmigo?
I will.
Lo haré.
Baby,
Bebé,
look at this.
Mira esto.
What's this?
¿Qué es esto?
Do you like it?
¿Te gusta?
Sinan said
Sinan dijo
those two years
esos dos años
were his happiest time.
Fueron sus momentos más felices.
He also said
También dijo
he would protect us with everything he had
Él nos protegería con todo lo que tuviera.
and he would
y él lo haría
never leave us.
Nunca nos dejes.
When Junxuan turned two,
Cuando Junxuan cumplió dos años,
he suddenly told me
De repente me dijo
the Lu family had an emergency,
La familia Lu tuvo una emergencia,
and he had to
y tuvo que
rush back to deal with it.
apresurarse a volver a ocuparse de ello.
So we agreed on a one-year term.
Así que acordamos un mandato de un año.
He promised me
Él me lo prometió
that after one year,
que después de un año,
he would sort everything out
Él lo arreglaría todo
and never leave us again.
y no nos abandones nunca más.
Thinking about it now,
Pensándolo ahora,
I realize that he probably
Me doy cuenta de que probablemente
flew back just to marry you.
Volé de regreso sólo para casarme contigo.
I've asked him about it.
Le pregunté sobre esto.
I asked him why.
Le pregunté por qué.
He only told me
Él sólo me lo dijo
to trust him.
confiar en él.
He said he had never
Dijo que nunca había
betrayed us.
nos traicionó.
He had also never
Él tampoco nunca había
fallen in love with
enamorado de
anyone but me.
cualquiera menos yo.
He also said
También dijo
he would definitely
Él definitivamente lo haría
return to us.
regresa a nosotros
After he came back,
Después de su regreso,
did you two stay in touch?
¿Ustedes dos se mantuvieron en contacto?
we contacted each other every day,
Nos contactábamos todos los días,
even when you were
Incluso cuando estabas
on your honeymoon in Monaco.
en su luna de miel en Mónaco.
Actually,
De hecho,
I really don't know
Realmente no lo sé
what happened between you two.
¿Qué pasó entre ustedes dos?
But since you're here now,
Pero ya que estás aquí ahora,
could you please tell me
¿Podrías decirme por favor?
how Sinan actually passed away?
¿Cómo falleció realmente Sinan?
And also,
Y además,
what exactly
¿Qué exactamente?
happened between you two?
¿Qué pasó entre ustedes dos?
I...
I...
Could I bring Junxuan
¿Podría llevar a Junxuan?
to see him?
¿para verlo?
We've been turned away
Nos han rechazado
from two funerals already.
de dos funerales ya.
Please, I'm begging you.
Por favor te lo pido.
Please.
Por favor.
Don't touch me!
¡No me toques!
I came to see
Vine a ver
who took the money
¿Quién se llevó el dinero?
but still refuses to leave.
pero todavía se niega a irse.
I didn't take
Yo no tomé
your money.
tu dinero.
So
Entonces
I'm not leaving.
No me voy.
What?
¿Qué?
You want to bring that boy
Quieres traer a ese chico
to claim his heritage?
¿Para reclamar su herencia?
You...
Tú...
Don't you think
¿No crees?
you need to explain to me first?
¿Necesitas explicarme primero?
[Medical Devices]
[Dispositivos médicos]
Okay.
Bueno.
What do you want to hear?
¿Qué quieres oír?
How about
¿Qué tal?
the romantic history
la historia romántica
of the Lu family's eldest son?
¿del hijo mayor de la familia Lu?
Or maybe
O tal vez
about his suddenly appearing
sobre su repentina aparición
son?
¿hijo?
Ye Haimeng.
Ye Haimeng.
Didn't you always claim
¿No lo afirmaste siempre?
that you were completely done with Lu Sinan?
¿Que ya habías terminado por completo con Lu Sinan?
So why are you now
Entonces, ¿por qué estás ahora?
swaggering in front
pavoneándose al frente
of his wife and kid?
¿de su esposa y su hijo?
So you knew all along
Así que lo sabías desde el principio
that Lu Sinan had been married
que Lu Sinan se había casado
and had
y tenia
a son abroad.
un hijo en el extranjero.
Then why
Entonces ¿por qué?
did you let him get close to me?
¿Le dejaste acercarse a mí?
Why did you let him
¿Por qué lo dejaste?
be in a relationship with me?
¿Estar en una relación conmigo?
Why did you let him marry me?
¿Por qué dejaste que se casara conmigo?
Why?
¿Por qué?
You can't possibly think
No puedes pensar
that you're prettier,
que eres más bonita,
gentler,
más suave,
or
o
better
mejor
at giving Sinan sons than Ms. Bai, right?
al darle a Sinan hijos que la Sra. Bai, ¿verdad?
Ye Haimeng.
Ye Haimeng.
What do you think
Qué opinas
made Lu Sinan
hecho por Lu Chinan
marry you?
¿casarme contigo?
It was only because you're the Ye family's
Fue solo porque eres de la familia Ye.
only daughter.
hija única
That's it.
Eso es todo.
That's good.
Eso es bueno.
I never expected
Nunca lo esperé
that for the Ye family's daughter,
que para la hija de la familia Ye,
you would go to such great lengths.
Harías todo lo posible.
If I'm trying to take all her family's wealth,
Si estoy tratando de tomar toda la riqueza de su familia,
relying on just a few sweet words
confiando sólo en unas pocas palabras dulces
is far too insincere.
es demasiado falso
Did I underestimate you?
¿Te subestimé?
You're my father's wife
Eres la esposa de mi padre
and always the matriarch of the Lu family.
y siempre la matriarca de la familia Lu.
Whatever anyone in this family
Cualquiera que sea en esta familia
says or does,
dice o hace,
you see it all.
Lo ves todo.
However,
Sin embargo,
regarding our agreement,
respecto a nuestro acuerdo,
I'll only fulfill this one part.
Sólo cumpliré esta parte.
No problem.
Ningún problema.
As long as you take
Mientras lo tomes
all the wealth of the Ye family's
toda la riqueza de la familia Ye
only daughter,
hija única,
I'll help you hide your wife
Te ayudaré a esconder a tu esposa.
and child from your father.
y un niño de tu padre.
Once it's done,
Una vez hecho esto,
I'll transfer 50% of it
Te transferiré el 50%
to your
A tu
secret overseas account,
cuenta secreta en el extranjero,
sending all of you away
despidiéndoos a todos
to start a new life.
para empezar una nueva vida.
Deal.
Trato.
When you see Ye Haimeng,
Cuando veas a Ye Haimeng,
will you feel guilty?
¿Te sentirás culpable?
No need to say that.
No hace falta decirlo.
I have no feelings
No tengo sentimientos
for her.
Para ella.
[Enter the password to unlock this drive]
[Introduzca la contraseña para desbloquear esta unidad]
Enough.
Suficiente.
Stop trying.
Deja de intentarlo.
These can't be the secret ledgers.
Éstos no pueden ser los libros de contabilidad secretos.
The other day,
El otro día,
you and I checked this
Tú y yo comprobamos esto
at the archives room.
en la sala de archivos.
All accounts balanced perfectly.
Todas las cuentas están perfectamente equilibradas.
These USB drives
Estas unidades USB
were found
fueron encontrados
in a hidden drawer compartment.
en un compartimento de cajón oculto.
If they were not the secret ledgers,
Si no fueran los libros secretos,
why would they
¿Por qué lo harían?
be hidden in a secret compartment?
¿Estar escondido en un compartimento secreto?
Those records in the archives room
Esos registros en la sala de archivos
are so perfect
son tan perfectos
that they're actually suspicious.
que en realidad son sospechosos.
Otherwise,
De lo contrario,
there must be another set
debe haber otro conjunto
of secret ledgers.
de libros de contabilidad secretos.
Ling Ke.
Ling Ke.
Instead of staying here
En lugar de quedarnos aquí
guessing and testing,
adivinando y probando,
you might as well
También podrías
call your dad,
llama a tu papá,
or go back directly
o volver directamente
to ask him to come to my office.
para pedirle que venga a mi oficina.
I...
I...
Sometimes kindness
A veces la amabilidad
is not just kindness.
No es sólo bondad.
It is also called
También se le llama
weakness.
debilidad.
I've never been weak.
Nunca he sido débil.
He is my adoptive father.
Él es mi padre adoptivo.
Apart from being strict
Aparte de ser estricto
with me,
conmigo,
both at work
ambos en el trabajo
and in life,
y en la vida,
he has always been good to me.
Él siempre ha sido bueno conmigo.
These past few years,
Estos últimos años,
he has gotten older
Él se ha hecho mayor
and experienced
y experimentado
Haimeng's father's death.
La muerte del padre de Haimeng.
I admit
Lo admito
I've been somewhat compliant with him.
He sido un tanto dócil con él.
But this can't be called
Pero esto no se puede llamar
weakness.
debilidad.
That's not compliance.
Eso no es cumplimiento.
Your compliance with him
Tu conformidad con él
has long gone beyond
ha ido más allá hace mucho tiempo
the father-son relationship.
La relación padre-hijo.
You've always been
Siempre lo has sido
submissive to him.
sumiso a él.
You never dare
Nunca te atreves
to disobey his words.
desobedecer sus palabras.
It's not filial piety.
No es piedad filial.
It's not respect.
No es respeto.
It's people-pleasing.
Es complacer a la gente.
Ye Bochen,
Vosotros Bochen,
haven't you realized
¿No te has dado cuenta?
you're a people-pleaser?
¿Eres alguien que quiere complacer a los demás?
It's because you know
Es porque lo sabes
you're the Ye family’s foster son
Eres el hijo adoptivo de la familia Ye.
that you've spent
que has gastado
your whole life
toda tu vida
trying to please everyone
tratando de complacer a todos
and keep
y mantener
your adoptive parents happy.
Tus padres adoptivos felices.
Because only in this way
Porque sólo así
can you live in the Ye family
¿Puedes vivir en la familia Ye?
safely and securely.
de forma segura y protegida.
Ms. Ling!
¡Señorita Ling!
You've gone too far with your words.
Has ido demasiado lejos con tus palabras.
For the past few days,
Durante los últimos días,
you've been focusing on
Te has estado concentrando en
the Engineering Department,
el Departamento de Ingeniería,
repeatedly investigating the accounts from the past 5 years
Investigando repetidamente las cuentas de los últimos 5 años
or even 10 years.
o incluso 10 años.
I really don't know
Realmente no lo sé
what you're looking for.
Lo que estás buscando.
Do you absolutely need to find
¿Es absolutamente necesario encontrar?
something wrong with the Engineering Department
Algo anda mal con el Departamento de Ingeniería
before you let this go?
¿Antes de dejar ir esto?
I've worked in the Engineering Department
He trabajado en el Departamento de Ingeniería.
as a manager for 4 or 5 years.
como gerente durante 4 o 5 años.
Even if the Engineering Department made some mistakes,
Aunque el Departamento de Ingeniería cometió algunos errores,
even serious ones,
Incluso los más serios,
I should take full responsibility.
Debería asumir toda la responsabilidad.
But now
Pero ahora
[Mare Nubium]
[Mar de nubes]
I quit!
¡Lo dejo!
I don't know where you came from.
No sé de dónde vienes.
I don't know
No sé
how you came back with Haimeng.
Cómo regresaste con Haimeng.
But just because of
Pero sólo por eso
your connection with Haimeng,
tu conexión con Haimeng,
you got the CFO position
Conseguiste el puesto de CFO
of Mare Nubium.
del Mar de Nubes.
The staff are already
El personal ya esta
very resentful.
muy resentido.
I don't care
No me importa
if you're investigating me
Si me estás investigando
or the entire Ye family.
o toda la familia Ye.
Do whatever you want.
Haz lo que quieras.
[Mare Nubium]
[Mar de nubes]
Ye Bochen.
Vosotros Bochen.
Ye Bochen!
¡Vosotros Bochen!
[Guan Jie]
[Guan Jie]
Hey, Jie.
Hola, Jie.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
What did you say?
¿Qué dijiste?
[Mare Nubium]
[Mar de nubes]
Ye Bochen!
¡Vosotros Bochen!
Even if you chase after me,
Aunque me persigas,
I won't forgive you.
No te lo perdonaré.
Where's your car?
¿Dónde está tu coche?
Something happened to Haimeng.
Algo le pasó a Haimeng.
What?
¿Qué?
Let's go.
Vamos.
[Mare Nubium Hotel Group]
[Grupo Hotelero Sea Clouds]
I finally got the call.
Finalmente recibí la llamada.
Are they coming back?
¿Estarán regresando?
[Jiang Lin]
[Jiang Lin]
Lin.
Lino.
Why are you calling at this hour?
¿Por qué llamas a esta hora?
It's home.
Es casa.
What?
¿Qué?
Is that true?
¿Es eso cierto?
[Mare Nubium]
[Mar de nubes]
Where did she go?
¿A dónde fue ella?
Jie.
Ellos.
Where's Haimeng?
¿Dónde está Haimeng?
I'm sorry.
Lo lamento.
I lost track of her.
Perdí su rastro.
Ms. Ye
Sra. Ye
drove away too quickly.
se alejó demasiado rápido
I couldn't keep up with her.
No pude seguirle el ritmo.
Lu Siyu?
¿Lu Siyu?
Why is he here?
¿Por qué está él aquí?
Who told him to come here?
¿Quién le dijo que viniera aquí?
Siyu.
Siyu.
You're finally here.
Finalmente estás aquí.
Isn't this the pharmacy
¿No es esta la farmacia?
where I bought medicine for her?
¿Dónde compré la medicina para ella?
You said
Usted dijo
this is my brother's...
Este es de mi hermano...
The situation isn't very clear yet.
La situación aún no está muy clara.
We only heard from Jie
Sólo escuchamos de Jie
about the general situation.
Sobre la situación general.
For the details,
Para más detalles,
you'll need to ask Haimeng
Tendrás que preguntarle a Haimeng
once we find her.
una vez que la encontremos.
Do you have any leads?
¿Tienes alguna pista?
Did she answer your phone?
¿Ella contestó tu teléfono?
Don't bother calling.
No te molestes en llamar.
Haimeng always
Haimeng siempre
hides away when she's angry.
se esconde cuando está enojada
She won't see anyone
Ella no verá a nadie
or answer her phone.
o contestar su teléfono.
Where would she go?
¿Adonde iría ella?
Mare Nubium?
¿Mar de nubes?
My home?
¿Mi casa?
We've just been to those places.
Acabamos de estar en esos lugares.
I just came from Cloud Manor.
Acabo de llegar de Cloud Manor.
I went to Mare Nubium too.
También fui a Mare Nubium.
Could she have gone to my archery club?
¿Pudo haber ido a mi club de tiro con arco?
You've taken her to your archery club?
¿La has llevado a tu club de tiro con arco?
I'll call the archery club
Llamaré al club de tiro con arco.
to see if anyone's been there.
Para ver si alguien ha estado allí.
I know where she went.
Sé a dónde fue.
[You will definitely be happy.]
Definitivamente serás feliz.
[Haimeng.]
[Haimeng.]
♪ The sky is full of stars ♪
♪ El cielo está lleno de estrellas ♪
[You've seen the photos.]
[Ya has visto las fotos.]
[You've seen the child too.]
[También has visto al niño.]
♪ How can I not yearn for this moment? ♪
♪ ¿Cómo no puedo anhelar este momento? ♪
[Why did Lu Sinan]
¿Por qué Lu Sinan?
[marry you?]
[¿casarme contigo?]
[He would protect us with everything he had.]
[Él nos protegería con todo lo que tuviera.]
♪ This frame feels just like a moment from the past ♪
♪ Este cuadro se siente como un momento del pasado ♪
[It's only because you're]
[Es solo porque eres]
[the Ye family's]
[La familia Ye]
[only daughter.]
[hija única.]
[I have...]
[Tengo...]
[He will never leave us.]
[Él nunca nos dejará.]
[No feelings for her.]
[No tengo sentimientos por ella.]
[But I am his real wife.]
[Pero yo soy su verdadera esposa.]
[When you were on your honeymoon in Monaco.]
[Cuando estabas de luna de miel en Mónaco.]
♪ In a trance ♪
♪ En trance ♪
♪ Expired fragments piece together into a whole ♪
♪ Los fragmentos caducados se unen para formar un todo ♪
♪ Turns out the feeling you gave me ♪
♪ Resulta que el sentimiento que me diste ♪
♪ Still lingers ♪
♪ Aún persiste ♪
♪ But when I open my eyes, it's gone ♪
♪ Pero cuando abro los ojos, se ha ido ♪
♪ Did it really disappear? ♪
♪ ¿Realmente desapareció? ♪
♪ Will it suddenly appear before me one day? ♪
♪ ¿Aparecerá de repente ante mí algún día? ♪
♪ So many dark nights ♪
♪ Tantas noches oscuras ♪
♪ Were accompanied by so many sobs ♪
♪ Fueron acompañados por tantos sollozos ♪
♪ My world was ransacked in an instant ♪
♪ Mi mundo fue saqueado en un instante ♪
♪ Clearly I've already forgotten ♪
♪Claramente ya lo he olvidado♪
♪ Tried deleting all the photos ♪
♪ Intenté borrar todas las fotos ♪
♪ Tearing up every note ♪
♪ Rompiendo cada nota ♪
♪ With details about you ♪
♪ Con detalles sobre ti ♪
♪ Drowning memories into the sea ♪
♪ Ahogando recuerdos en el mar ♪
♪ Will I feel better? ♪
♪ ¿Me sentiré mejor? ♪
♪ Why, even though you've walked far away ♪
♪ ¿Por qué, aunque hayas caminado lejos? ♪
♪ The familiar plot still plays out ♪
♪ La trama familiar aún se desarrolla ♪
♪ I close my eyes ♪
♪ Cierro los ojos ♪
It gets really foggy in the mountains.
En las montañas hay mucha niebla.
♪ Forgetting a little bit ♪
♪Olvidando un poquito♪
There's a flashlight in the car.
Hay una linterna en el coche.
♪ Bit by bit ♪
♪ Poco a poco ♪
Ling Ke.
Ling Ke.
Are you sure Haimeng is here?
¿Estás seguro de que Haimeng está aquí?
This is the only place she comes
Este es el único lugar al que viene.
when she's vulnerable.
Cuando ella es vulnerable.
Siyu.
Siyu.
Haimeng!
Haimeng!
Ye Haimeng!
¡Vosotros Haimeng!
Where are you?
¿Dónde estás?
Can you hear me?
¿Puedes oírme?
Haimeng!
Haimeng!
Are you here?
¿Estas aquí?
Answer me if you're here.
Respóndeme si estás aquí.
Haimeng!
Haimeng!
Ye Haimeng, where are you?
Ye Haimeng, ¿dónde estás?
♪ The wind blows softly ♪
♪ El viento sopla suavemente ♪
♪ I chase closely ♪
♪ Te persigo de cerca ♪
♪ It rains all night ♪
♪ Llueve toda la noche ♪
♪ Days pass by like this ♪
♪ Los días pasan así ♪
♪ Who am I to you? ♪
♪ ¿Quién soy yo para ti? ♪
♪ I'm tired too ♪
♪Yo también estoy cansado♪
♪ But tell me why ♪
♪ Pero dime por qué ♪
♪ Why do I have to ♪
♪ ¿Por qué tengo que ♪?
♪ Keep trapped in this cycle? ♪
♪ ¿Seguir atrapado en este ciclo? ♪
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Waiting for shooting stars.
Esperando estrellas fugaces.
The fog is so thick today.
La niebla es muy espesa hoy.
You won't be able to see any stars.
No podrás ver ninguna estrella.
But
Pero
are you waiting for shooting stars
¿Estás esperando estrellas fugaces?
to make a wish?
¿Pedir un deseo?
I can't help with the stars
No puedo ayudar con las estrellas.
in the sky.
en el cielo.
But
Pero
is a star falling by the fountain of wishes
es una estrella que cae de la fuente de los deseos
okay for you?
¿está bien para ti?
This is my earring.
Este es mi pendiente.
I lost it
Lo perdí
near a fountain of wishes abroad.
cerca de una fuente de deseos en el exterior.
You're that guy from that day?
¿Eres ese chico de aquel día?
Yes.
Sí.
That day your earring fell to the ground.
Ese día tu pendiente cayó al suelo.
I was about to call you, but you left.
Estaba a punto de llamarte, pero te fuiste.
So
Entonces
I kept it pinned
Lo mantuve fijado
on my archery armor
en mi armadura de tiro con arco
as my lucky star.
como mi estrella de la suerte.
Every time I went abroad for competitions,
Cada vez que iba al extranjero para participar en competiciones,
I took it with me.
Me lo llevé conmigo.
Every time I had it,
Cada vez que lo tenía,
I performed well.
Me desempeñé bien.
I never thought
Nunca pensé
we met so early,
Nos conocimos tan temprano,
probably even
Probablemente incluso
earlier than...
antes de...
We probably met even earlier
Probablemente nos conocimos incluso antes.
than Lu Sinan and I did.
que Lu Sinan y yo lo hicimos.
You're here to look for me.
Estás aquí para buscarme.
Do you already know everything?
¿Ya lo sabes todo?
Yes.
Sí.
That's good.
Eso es bueno.
You all know now
Todos lo sabéis ahora
about my past with Lu Sinan.
Sobre mi pasado con Lu Sinan.
I've been wondering
Me he estado preguntando
why Sinan
¿Por qué Sinan?
treated me like this.
me trató así
Was it really
¿Fue realmente?
just because of
Sólo por eso
our Ye family's Mare Nubium?
¿El Mare Nubium de nuestra familia Ye?
Today I finally understand
Hoy por fin lo entiendo
there's no such thing as love,
No existe tal cosa como el amor,
no such thing as marriage,
No existe tal cosa como el matrimonio,
and no such thing as true affection.
y no existe tal cosa como el afecto verdadero.
Haimeng.
Haimeng.
I'm not sad.
No estoy triste.
I just feel
Solo siento
relieved.
aliviado.
Don't be like this.
No seas así
So it turns out you and I
Así que resulta que tú y yo
have no connection at all.
No tienen ninguna conexión.
I'm not your brother's wife.
No soy la esposa de tu hermano.
I'm just
Yo solo soy
the prey in his hunting plan
la presa en su plan de caza
and the stepping stone for his escape.
y el trampolín para su escape.
If you're feeling sad,
Si te sientes triste,
then say it out loud.
Entonces dilo en voz alta.
Just say it.
Sólo dilo.
I'll listen.
Voy a escuchar.
If you hate the Lu family
Si odias a la familia Lu
and hate Lu Sinan,
y odia a Lu Sinan,
take it out on me.
Desquitate conmigo.
This has nothing to do with you.
Esto no tiene nada que ver contigo.
This is the cost
Este es el costo
of my blind trust
de mi confianza ciega
and foolish infatuation.
y una insensata infatuación.
Lu Siyu.
Lu Siyu.
It hurts so much.
Me duele mucho.
It hurts?
¿Duele?
Where does it hurt?
¿Dónde le duele?
Is your old injury acting up again?
¿Tu vieja lesión te está molestando nuevamente?
Where's your medicine?
¿Dónde está tu medicina?
Did you bring any?
¿Trajiste alguno?
I bought you some painkillers last time.
Te compré algunos analgésicos la última vez.
I don't want to take medicine.
No quiero tomar medicamentos.
It's too bitter.
Es demasiado amargo.
You once said
Una vez dijiste
if the medicine is bitter,
Si la medicina es amarga,
the work is tough,
El trabajo es duro,
or the life is hard,
o la vida es dura,
just unwrap one candy and eat it.
Simplemente desenvuelve un caramelo y cómelo.
Now,
Ahora,
can I have one?
¿puedo tener uno?
Yes, you can.
Sí, puedes.
Of course you can.
Por supuesto que puedes.
Is it sweet?
¿Es dulce?
♪ You're so fabulous ♪
♪ Eres tan fabulosa ♪
♪ You're fabulous ♪
♪ Eres fabulosa ♪
♪ 'Cause you're fabulous ♪
♪ Porque eres fabulosa ♪
♪ Should try to make you feel ♪
♪ Debería intentar hacerte sentir ♪
♪ Look at all this ♪
♪Mira todo esto♪
♪ You're close to me ♪
♪ Estás cerca de mí ♪
♪ No matter what I say ♪
♪ No importa lo que diga ♪
♪ It feels like nothing's said ♪
♪ Parece que no se ha dicho nada ♪
♪ It's all useless ♪
♪ Todo es inútil ♪
♪ But it hurts the most ♪
♪ Pero duele más ♪
♪ Can you miss me ♪
♪ ¿Puedes extrañarme? ♪
♪ Like that missing you, no? ♪
♪ Me gustas tanto, ¿no? ♪
♪ I don't know ♪
♪ No lo sé ♪
♪ Bae, I don't know ♪
♪ Cariño, no lo sé ♪
♪ You're killing all ♪
♪ Estás matando a todos ♪
♪ No ♪
♪ No ♪
♪ Holding me just like that ♪
♪ Sosteniéndome así ♪
♪ Please, holding me just like that ♪
♪ Por favor, abrázame así ♪
♪ Oh stop me ♪
♪ Oh, deténme ♪
♪ Too many riddles left with you ♪
♪ Demasiados acertijos te quedan ♪
♪ The merit ♪
♪ El mérito ♪
♪ Is not obvious ♪
♪ No es obvio ♪
♪ Neither right for her or worthy of her ♪
♪ Ni es adecuado para ella ni es digno de ella ♪
♪ I'm so sorry ♪
♪ Lo siento mucho ♪
♪ For treating you carelessly ♪
♪ Por tratarte sin cuidado ♪
♪ You're so fabulous ♪
♪ Eres tan fabulosa ♪
♪ You're fabulous ♪
♪ Eres fabulosa ♪
♪ 'Cause you're fabulous ♪
♪ Porque eres fabulosa ♪
♪ Should try to make you feel ♪
♪ Debería intentar hacerte sentir ♪
♪ Look at all this ♪
♪Mira todo esto♪
♪ You're close to me ♪
♪ Estás cerca de mí ♪
♪ You're so fabulous ♪
♪ Eres tan fabulosa ♪
♪ You're fabulous ♪
♪ Eres fabulosa ♪
♪ 'Cause you're fabulous ♪
♪ Porque eres fabulosa ♪
♪ Should try to make you feel ♪
♪ Debería intentar hacerte sentir ♪
♪ Look at all this ♪
♪Mira todo esto♪
♪ You're close to me ♪
♪ Estás cerca de mí ♪